(Transcribed by Sonix.ai - Remove this message by upgrading your Sonix account)
Barcelona diz que perdeu a Copa de 90 aqui
porque o locutor argentino prejudicou o
cruzamento. Era a chance do Vasco.
Mergulhou bonito. Luizão meteu a cabeça na
bola.
Asensio tenta o toque pelo meio outra vez
para Ascenso de Ávila.
Fechou bem o NASA na marcação.
Pisou na bola. O Gómez se atrapalha,
insiste.
Bateu Morales na trave.
Delgado bate para trás,
tira.
De qualquer maneira, o Vasco deu sorte o
Vasco porque a finalização desviou na zaga o
toque e pelo meio saiu o Odvan em cima de
Delgado.
Donizete briga, disputou o lance.
Gomes Aí você tá vendo o Gomes?
Vai chegando o Pedrinho,
olha o lançamento pra área no que é mais
perigoso. Delgado Odvan não achou nada.
Mergulhou. Delgado Deu sorte o Vasco.
Porque o Vasco jogou seis vezes como
visitante,
né? Nessa Libertadores,
nesses seis jogos foram duas derrotas e
quatro empates. É as duas derrotas por 1 a 0.
Olha o lançamento para Luisão. Essa é boa.
Bota na frente, capricha Luisão,
capricha.
Luisão capricha. Gol!
Do Vasco. Lá vem o Vascão.
Luisão, aos 20 e 04h30 do primeiro tempo,
silenciando Monumental de Guayaquil.
80.000 pessoas em silêncio no Monumental de
Guayaquil.
Aí o lance. Olha só, Partiu.
Luisão olhou, esperou,
definiu, bateu, fez o gol,
saiu para a comemoração.
Veio bem no lance. Ali Os selvagens. Mas ele
trocou de perna na hora certinha. Já vamos
passar dos 46 prometidos pelo Javier Castro.
Aí Luisão vai terminar o primeiro tempo.
Jajá. O show do intervalo para você vai muito
bem,
muito bem. O Vasco um para o Vasco,
Zero para o Barcelona.
E o Vasco para conquistar a Libertadores.
O Vasco rumo a Tóquio.
Tentativa de segundo gol para Donizete. Tem a
chance. Pé direito bateu.
Gol.
Do Vasco.
Lá vem o Vascão.
E do Pantera. Donizete,
aos 46 do primeiro tempo,
botou pela direita, levou vantagem,
botou na frente na chegada do zagueiro,
partiu o chute, saiu para o abraço.
Não deu para ser vários.
Aos 46, no finalzinho,
no instante final do acréscimo prometido pelo
Luizão. Toca a bola. Donizete partiu.
Tem a chance do terceiro gol. Olha o Pantera
bonito do lance.
Saiu à esquerda do gol.
E o Vasco vai tomando o caminho de Tóquio.
Aí o lançamento para Delgado. Ele é perigoso.
Ajeitou no peito.
Bateu Germano. Ela passa.
Toca mais atrás para Luisinho,
Aí para o NASA.
Saiu errado. Nasa, NASA.
É só tocar de lado. Nasa toca no Mauro Galvão
e deixa a sequência da bola.
Aí o de Ávila, no erro do NASA,
botou vantagem,
botou na frente, assentiu,
bateu para o gol.
Germano faz a defesa. Tudo começou porque
para tocar a bola tem que ser tocada por quem
conhece, por quem é do ramo.
Aí a taça olha o cruzamento,
o lance na área,
Olha a chance do gol. Gol do Barcelona
de Ávila. Número 21 aos 30 e 04h40 do segundo
tempo.
Aí a repetição do lance.
O Ávila ficou sozinho.
Mauro Galvão ainda tentou.
Não conseguiu. Dois para o Vasco,
um para o Barcelona.
(Transcribed by Sonix.ai - Remove this message by upgrading your Sonix account)
Saiu mal no lance. Ali o Germano,
o toque de cabeça foi do.